Pontos críticos:

1) Em relação a pagamentos, queria uma ideia de negócio atrativa para advogados e para clientes também. Cliente não é pego de surpresa na hora do pagamento sobre o valor do serviço e o advogado também não. Talvez uma taxa de deslocamento ou algo nesse sentido para ser lucrativo tanto pro advogado quanto para nós desenvolvedores

2) Match estilo uber, sistema dispara o chamado para o advogado mais próximo 

3) Especialidade Jurídica, possamos botar isso em features futuras

4) modelo híbrido, cadastro fica pendente até aprovação humana

5) acredito que esta persona administrador não será necessário para o mvp. 

6) Existirá um botão de entrar no matching e sair, similar ao app de motoristas

7) deixe em branco todas as partes pendentes e/ou sem definição para depois eu validar e incluir no arquivo readme 


Não pesquise o provimento, deixe em branco ou com uma marcação indicando pendência de specificacao
